Repository: PlayCover/PlayCover
Catalog: PlayCover/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# ipaLibrary.noNetworkConnection.required
source: IPA Library requires internet connection
ja: IPAライブラリにはインターネット接続が必要です
zh_hant: 連接實際網路以查看 IPA Library

# preferences.toggle.removePlayChain
source: Remove PlayChain
ja: PlayChainを削除
zh_hant: 移除 PlayChain

# alert.app.clearPlayChain
source: All PlayChain data will be erased. You may need to login to the app again. Do you wish to continue?
ja: すべての PlayChain データが消去されます。 アプリへの再ログインが必要になる場合があります。 続けますか?
zh_hant: 所有 PlayChain 數據將被清除。您可能需要重新登錄應用程式。 您還希望繼續嗎?

# settings.highResolution
source: High resolution may cause crashing
ja: 高解像度はクラッシュを引き起こす可能性があります
zh_hant: 高畫質可能會導致閃退

# settings.picker.windowFix
source: Fix window display issues
ja: ウィンドウの問題を修正
zh_hant: 修復視窗模式顯示問題

# settings.picker.windowFix.help
source: Apply window fixes that may helps your apps display normally
ja: アプリが正常に表示されるようにするウィンドウ修正を適用
zh_hant: 啟用視窗修復也許可以讓你的程序正常顯示

# settings.picker.windowFixMethod.0
source: Normal
zh_hant: 正常

# settings.picker.windowFixMethod.1
source: Alternate
ja: 代わり
zh_hant: 備用

# preferences.popover.checking
source: Checking URL
ja: URLをチェックしています
zh_hant: 檢查 URL

# settings.toggle.introspection
source: Insert Introspection libraries
ja: イントロスペクション ライブラリを挿入する
zh_hant: 插入內檢庫

# settings.toggle.introspection.help
source: Add the system introspection libraries to the app. Known to fix issues with some apps not starting correctly
ja: システム イントロスペクション ライブラリをアプリに追加します。 一部のアプリが正しく起動しない問題を修正することが知られています
zh_hant: 將系統自檢庫增加到應用程式中。修復了應用程式不能正確啓動的一些已知問題

# settings.picker.scaler
source: Resolution Scaler
ja: 解像度スケーラー
zh_hant: 解像度縮放器

# settings.toggle.rootWorkDir
source: Start app at root directory
zh_hant: 在根目錄下啓動應用程式

# keycover.masterPassword
source: Master Password
zh_hant: 主密碼

# keycover.button.changePassword
source: Change Master Password
zh_hant: 更改主密碼

# button.Enable
source: Enable
ja: 有効化
zh_hant: 啟用

# button.Reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重設

# button.Unlock
source: Unlock
ja: ロック解除
zh_hant: 解鎖

# settings.toggle.rootWorkDir.help
source: Change the working directory of the app to / just like on iOS. Turn this off if the app misbehave
zh_hant: 將應用程式的工作目錄改為/，就像在 iOS 上一樣。如果應用程式表現不正常，請將其關閉

# keycover.confirmMasterPassword
source: Confirm Master Password
zh_hant: 確認主密碼

# keycover.oldMasterPassword
source: Current Master Password
zh_hant: 目前主密碼

# keycover.error.blankPassword
source: Password cannot be blank
zh_hant: 密碼不能留空

# keycover.error.notMatch
source: Passwords do not match
zh_hant: 密碼不符合

# keycover.error.incorrectPassword
source: Incorrect Password
zh_hant: 密碼不正確

# keycover.status.title
source: KeyCover Status:
zh_hant: KeyCover 狀態：

# keycover.status.managedPassword
source: Enabled with Managed Password
zh_hant: 已通過受管理密碼啓用

# keycover.status.userPassword
source: Enabled with User Password
zh_hant: 已通過使用者密碼啓用

# keycover.status.chainCount
source: KeyCover Chain Status:
zh_hant: KeyCover Chain 狀態：

# keycover.status.unlockedCount %@ %@
source: %@ unlocked chains in %@ total
zh_hant: %@ 個已解鎖鏈（共 %@ 個）

# keycover.button.lockAll
source: Lock All Chains
zh_hant: 鎖定所有鏈

# keycover.toggle.startupPrompt
source: Prompt for KeyCover at startup
zh_hant: 啓動時提示使用 KeyCover

# keycover.toggle.startupPrompt.help
source: KeyCover will prompt for your master password when you launch the application. If this is disabled, it will be prompted when you launch an app that uses PlayChain.
zh_hant: 當你啓動應用程式時，KeyCover 會彈出視窗要求主密碼。如果停用這個功能，則當你啓動使用 PlayChain 的應用程式時才會彈出視窗。

# keycover.setup.useGeneratedKey
source: Managed Automatically
zh_hant: 已自動管理

# keycover.setup.useUserKey
source: Use my own key
zh_hant: 使用我自己的鑰匙

# keycover.setup.encryptionKey
source: Encryption Key:
zh_hant: 加密密鑰：

# keycover.setupPrompt.title
source: Enter a master password to use for KeyCover
zh_hant: 輸入一個用於 KeyCover 的主密碼

# keycover.changePasswordPrompt.title
source: Enter your old master password and a new one to update your KeyCover encryption key
zh_hant: 輸入你的舊主密碼和新密碼，以更新你的 KeyCover 加密密鑰

# keycover.removePrompt.title
source: Enter your master password to remove KeyCover encryption
zh_hant: 輸入主密碼以刪除 KeyCover 加密

# keycover.unlockPrompt.title
source: Enter your master password to unlock KeyCover
zh_hant: 輸入你的主密碼以解鎖 KeyCover

# keycover.alert.title
source: Keychain was not unlocked
zh_hant: 鑰匙圈未解鎖

# keycover.alert.content
source: Keychain access has been disabled for the current session
zh_hant: 已停用目前工作階段的密鑰圈存取

# settings.toggle.autoKM
source: Smart Keymap
zh_hant: 智能按鍵映射

# settings.toggle.autoKM.help
source: Automatically disable keymapping when text input is sensed
zh_hant: 當感應到文本輸入時，自動停用按鍵映射

# settings.applicationCategoryType
source: Application Type
zh_hant: 應用程式類型

# settings.toggle.iosFrameworks
source: Force Insert iOS Frameworks
zh_hant: 強制插入 iOS 框架

# settings.info.alias
source: Alias:
zh_hant: 別名：

# settings.toggle.enableScrollWheel.help
source: Enable scroll wheel in keymapping
zh_hant: 在鍵盤映射中啟用滾輪

# settings.toggle.iosFrameworks.help
source: Add the system ios libraries to the app. Known to fix issues with some apps cannot find ios framework
zh_hant: 將系統 ios 庫新增至應用程式。 已知修復某些應用程式找不到 ios 框架的問題

# settings.toggle.enableScrollWheel
source: Enable Scroll Wheel
zh_hant: 啟用滾輪
